Hallo Roland,

 

in der Anlage schicke ich dir, wie eben telefonisch besprochen, die Excel-Listen für die Einarbeitung ins Buchungsprogramm.

 

Laut meinem Kollegen Andreas Pietsch ist das Problem mit dem PHP-Server schon erledigt und wegen SQL sind wir mit dem Provider in Verbindung.

 

Liebe Grüße

 

Steffi

 

j

Stefanie Niederberger, Bakk.

Jugend aktiv

stellvertr. Geschäftsführerin

Tessendorfer Straße 35

9020 Klagenfurt

Tel.: (0463) 91 45 35

Fax: (0463) 91 81 84

Mobil: (0664) 85 88 971

E-Mail: office@jugend-aktiv.info

Web: www.jugend-aktiv.info

Jetzt auch auf facebook!!!!