Hallo Roland,

 

sorry, dass du so lange warten musstest, aber wie du an der Uhrzeit siehst…. Land unter!!!

 

Hab mir die Masken jetzt angesehen. Bitte ergänze noch folgende Felder:

 

Teilnehmer: 1 Feld für Allergien

Partner: 1 Feld für Handynummer

Begleitperson 1: 1 Feld für Handynummer

Busunternehmen: 1  Feld für Telefonnummer

Buchung -> Bustour: 1 Feld für Handynummer des Fahrers und 1 Feld für Name des Fahrers

 

Ich bin ab heute bis 25.07. im Urlaub. Sollte etwas dringendes sein, wende dich bitte an Martin.

 

Liebe Grüße und frohes Schaffen!

 

Steffi