Hallo Roland,

 

ich bin jetzt mal alles durchgegangen. Folgende Fragen und Änderungswünsche hätte ich einstweilen:

 

1.       Wann werden die Daten aus den Excel-Listen, die ich dir geschickt habe, übernommen?

2.       Wann werden die Buchungsanfragen und Kataloganfragen, die von unserer Homepage aus gemacht werden, mit dem Programm verlinkt?

3.       Bei der Eingabe der Turnusse per Hand wird das Datum falsch abgespeichert (Eingabe: 14.09.2011; gespeichert: 14.10.2011)

4.       Die Buchungsbestätigung für die Schulen sollte nach dem bereits übermittelten Format (siehe nochmals Anlage) ausgegeben werden! Bitte ändern!

5.       Wo kann ich die Buchungslisten für die einzelnen Betriebe ansehen?

6.       Das Berichtwesen funktioniert nicht!

 

Liebe Grüße

 

Steffi