Hallo Roland, 

In wie fern verändert sich die Projektlaufzeit durch den Austritt von Steffi? Der Aufwand bleibt der gleiche und das Buchungsprogramm ist ohnehin nicht auf dem Stand, auf dem es eigentlich schon sein sollte.

 

Eine Alpha und Beta Version sind bei solchen Programmen üblich und dienen der Fehlerausmerzung, natürlich kannst du uns auch eine fehlerfreie fertige Version ausliefern wenn du dazu in der Lage bist! Aber ich kann hierbei beim besten Willen keinen Mehraufwand feststellen, da wir ja eine fertige Version vereinbart haben und auch nur für eine solche zahlen!

 

Die von dir angegebenen Mehrkosten sind nicht gerechtfertigt! Das Buchungsprogramm ist im jetzigen Stadion keine Arbeitserleichterung und bei einem Preis von € 10.990,- Netto sollte man dies schon erwarten können!

 

Also nimm bitte die von uns gewünschten Änderungen vor, damit wir endlich ein funktionstüchtiges Buchungsprogramm erhalten, welches wirklich eine Arbeitserleichterung für uns darstellt!

 

Einer preislichen Erhöhung stimme ich nicht zu!
 

lg

Martin


--------------------



Sehr geehrter Herr Widrich,

ich kann Ihren Argumantationspunkten leider nicht folgen. Alle mit Fr. Niederberger vereinbarten Punkte, welche auch im Pflichtenheft erfasst wurden, sind in der aktuellen Version der Software, welche bereits am 10.08. ausgeliefert wurde (vereinbarter Termin war September.2011) vorhanden und funktionstüchtig. Seitens Jugend Aktiv wurde während der Projektlaufzeit der Wunsch geäußert, das Programm anstatt bis September bereits Anfang August fertiggestellt wird, da Fr. Niederberger aus dem Unternehmen ausscheidet. Der Projektumfang wurde dadurch nicht größer, da haben Sie wohl recht, doch die Resourcen mussten trotzdem anders als geplant eingesetzt werden. In wie fern der Umfang der zum jetzigen Zeitpunkt vorliegenden Applikation hinter dem "Sollstand" nachhängt, ist mir schleierhaft. Wenn die vorliegende Applikation für Sie keine Erleichterung darstellt, sollten Sie den Fehler vielleicht eher bei Ihren Mitarbeitern suchen, die uns die Vorgaben für die Software geliefert haben. Wenn Sie sich die Soll-Prozesse und das Pflichtenheft genau ansehen, können Sie erkennen, dass bereits im Vorfeld die Arbeitsschritte Ihrer Mitarbeiter in der Software mit Ihnen abgeklärt und ausgemacht waren. Zum jetzigen Zeitpunkt (nach Fertigstellung der gewünschten Funktionen) anzumerken, dass die Software keine Erleichterung ist, wundert mich deshalb schon stark. Desweiteren glaube ich auch nicht daran, da die gleichen Tätigkeiten von Ihren Mitarbeitern auch per Hand durchzuführen sind, wobei Sie keine Möglichkeit zur Auswertung oder ähnliches haben.

Als letztes möchte ich Sie auch gerne Einladen, sich die selbe Software in diesem Umfang von anderen Softwareschmieden anbieten zu lassen. Sie werden nur wenige finden, die weniger als 400h kalkulieren, und Sie werden keinen finden, der eine Stunde mit 36 Euro veranschlagt. Ein üblicher Stundensatz in der Branche ist mit 125€ anzusetzen.

Freundliche Grüße
Michael Wagner

