- Bug: Buchung übernehmen --> ID von AP2 verwenden (Grid2 statt Grid1)
- Bug: Angebotsvorlagen --> Leistungen und Regionen beim Speichern auf doppelte Werte in der Grid prüfen und nicht speichern lassen fals true
- Buchung --> AP1 und AP2 mit Combobox versehen und die AP's wählbar machen (alle AP's des Kunden in den Store der Combo laden)
- Buchung --> Einzelne Detailzeitplanpunkte änderbar machen und beim Speichern in die Echtleistungen übernehmen
- Buchung --> Statusse: gebucht, bestätigt, erledigt --> auf diese Statusse ändern
- Userrechte --> Leserecht und Schreibrecht in den Server-Commands abprüfen und entsprechend reagieren. Auch am Client beim Application-Start abrufen und alle Felder ReadOnly machen falls nur Leserecht
- Notizen für Buchungen erledigen. Anmerkung einer Anfrage als Buchungs-Notiz übernehmen.
- Bustouren programmieren und mit Buchung verknüpfen. Button zum Abrufen eines Excel-Dokuments mit den Routendaten und Vordruck um den Preis rückzumeden, zum Senden an den Busunternehmer.
- Buchung --> Suchfilter für Buchungstatus hinzufügen
- Buchung --> Tab Detailplan umbenennen und Angebotsname + Region andrucken
- Dashboard gestalten und als Startpunkt einhängen
- Ausschreibung Busse inkl. Buchungsauswahl erstellen.
- Zeitplan-Vorlagen-Excel erstellen und Button bei Buchung einbauen, um die aktuelle Zeittabelle als Buchungsbestätigungs-Excel abrufen zu können
- Katalogbezieher erstellen
- Turnusse erstellen
- Alle 2 Reports designen und erstellen
- Hilfe schreiben
- Meldermaske erstellen und in vorhandene Jugend-Aktiv Homepage integrieren
- Migration von bestehender Kundenliste in unsere Datenbank